Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
=The Company= =Season 1=
=ក្រុមហ៊ុន= =រដូវកាលទី 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=Episode 16=
=ភាគទី ១៦=
(Chongle Pet Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសត្វឈុងឡឺ)
(Two Years Ago)
(ពីរឆ្នាំមុន)
Good boy.
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
It'll be done soon.
វានឹងត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
Hold it steady, Chun Ge.
ទប់វាឱ្យជាប់ Chun Ge។
Come on.
មក​ចុះ។
Stretch your leg out.
លាតជើងរបស់អ្នកចេញ។
Disinfect it.
សម្លាប់មេរោគវា។
It hasn't been disinfected.
វាមិនទាន់ត្រូវបានសម្លាប់មេរោគនៅឡើយទេ។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
Let's switch places.
ចូរយើងប្តូរកន្លែង។
Hold it. Here.
កាន់វា។ នៅទីនេះ។
- Don't move, Eddie. - I'll do it.
- កុំរើអី អេឌី។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm a nurse.
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
What's its name?
តើវាឈ្មោះអ្វី?
Eddie.
អេឌី។
Good boy, Eddie.
ក្មេងល្អ អេឌី។
Sweetheart.
សង្សារ​អើយ។
Needle.
ម្ជុល។
Hold it.
កាន់វា។
Be good, Eddie. Don't move.
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ អេឌី។ កុំ​រើ​អី។
It'll be done soon.
វានឹងត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
Don't look.
កុំមើល។
Relax.
សម្រាក។
All done.
រួចរាល់​ហើយ។
Done.
រួចរាល់។
It's drawn?
វាត្រូវបានគូរហើយឬនៅ?
Hold this.
កាន់​នេះ។
It doesn't hurt now, Eddie.
វាមិនឈឺទេឥឡូវនេះ អេឌី។
Thanks.
អរគុណ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
today's
ថ្ងៃនេះ
new nurse?
គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្មី?
I'm Ren Xiaomin.
ខ្ញុំគឺ Ren Xiaomin ។
I'm Su Beilu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Beilu ។
He's Chun Ge.
គាត់គឺ Chun Ge។
We've been at Chongle for a year.
យើងនៅ Chongle អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
just ask us.
គ្រាន់តែសួរពួកយើង។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
My name is Ren Xiaomin.
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉េន ស៊ាវមីន។
Let's work together from today on.
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
As a veterinarian,
ក្នុងនាមជាពេទ្យសត្វម្នាក់,
I'll protect
ខ្ញុំនឹងការពារ
every furry kid's health.
សុខភាពរបស់កូនឆ្កែរោមសត្វគ្រប់រូប។
Well said.
និយាយបានល្អ។
Don't just say it's well said.
កុំគ្រាន់តែនិយាយថាវានិយាយបានល្អ។
Learn properly from her.
រៀនពីនាងឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Alright.
មិនអីទេ។
Meeting adjourned. Get to work.
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។ ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
I wasn't late today.
ខ្ញុំមិនបានយឺតថ្ងៃនេះទេ។
This place doesn't look great,
កន្លែងនេះមើលទៅមិនសូវស្អាតទេ
but it tastes amazing.
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
Especially this burger.
ជាពិសេសប៊ឺហ្គឺនេះ។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
I think it's good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
Nothing's wrong with it.
គ្មានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
The roast chicken's good too.
សាច់មាន់អាំងក៏ល្អដែរ។
Wait.
រង់ចាំ។
Let me take a photo first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបជាមុនសិន។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
It's to mark our first meal together.
វា​គឺ​ដើម្បី​សម្គាល់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដំបូង​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា។
Let's take a selfie.
តោះថតរូបសែលហ្វី។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Come on.
មក​ចុះ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Did I close my eyes?
តើខ្ញុំបានបិទភ្នែកហើយឬនៅ?
No.
ទេ។
I'll make a group chat. Send it there.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការជជែកជាក្រុម។ ផ្ញើវាទៅទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
By the way, what is the group chat called?
ដោយវិធីនេះ តើ ការជជែកជាក្រុមមានឈ្មោះអ្វី?
It's called
វាត្រូវបានគេហៅថា
Survived Another Dog Day.
បានរស់រានមានជីវិតពីថ្ងៃឆ្កែមួយទៀត។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
Then the group chat is called
បន្ទាប់មកការជជែកជាក្រុមត្រូវបានគេហៅថា
- Survived Another Dog Day.
- រស់រានមានជីវិតពីថ្ងៃឆ្កែមួយទៀត។
- Woof.
- វូហ្វ។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
(Year 2024)
(ឆ្នាំ ២០២៤)
Made it.
ធ្វើវាបាន។
Morning, Sir.
ព្រឹកឡើងលោកម្ចាស់។
What time is it?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
30 seconds past nine.
ម៉ោងប្រាំបួន ៣០ វិនាទី។
Let me clock in.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលម៉ោង។
What 30 seconds?
៣០ វិនាទី យ៉ាងម៉េចដែរ?
Not even one second is allowed.
សូម្បីតែមួយវិនាទីក៏មិនអនុញ្ញាតដែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Third time this month. You finished your quota.
នេះជាលើកទីបីហើយក្នុងខែនេះ។ អ្នកបានបញ្ចប់កូតារបស់អ្នកហើយ។
You'll get fined if you're late again.
អ្នកនឹងត្រូវពិន័យប្រសិនបើអ្នកយឺតម្តងទៀត។
Sir, just let me clock in.
លោកម្ចាស់ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចូលមើលម៉ោង។
Clock in?
ចូលម៉ោង?
I'd clock you instead.
ខ្ញុំនឹងដាក់នាឡិកាឱ្យអ្នកវិញ។
Did you plan this with Su Beilu?
តើអ្នកបានរៀបចំផែនការនេះជាមួយស៊ូ ប៉ីលូ មែនទេ?
You're taking turns to annoy me.
អ្នកកំពុងប្ដូរវេនគ្នាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
Morning, Sir.
ព្រឹកឡើងលោកម្ចាស់។
Learn from Xiaomin.
រៀនពី Xiaomin។
Were you late again?
តើអ្នកមកយឺតទៀតហើយឬ?
Come earlier next time.
មកមុនលើកក្រោយ។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
(Survived Another Dog Day) (Su Beilu isn't around this year.)
(រស់រានមានជីវិតពីទិវាឆ្កែមួយទៀត) (ស៊ូ ប៉ីលូ មិននៅជុំវិញឆ្នាំនេះទេ។)
(Is tomorrow's badminton match doomed?)
(តើការប្រកួតវាយសីថ្ងៃស្អែកនឹងត្រូវបញ្ចប់ឬ?)
(Let that fat jerk regret it.)
(ទុកឲ្យមនុស្សធាត់នោះស្ដាយក្រោយចុះ)
(He fired a great employee like me.)
(គាត់បានបណ្តេញបុគ្គលិកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដូចខ្ញុំ។)
(Who's competing this year?)
(អ្នកណានឹងប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំនេះ?)
(The buff Sailor Moon,)
(សៃឡ័រ មូន ដ៏ស្រស់សង្ហា,)
(Me, Xiaomin.)
(ខ្ញុំ Xiaomin ។ )
(Don't worry.)
(កុំបារម្ភអី)។
(We'll fight for good results.)
(យើងនឹងតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលល្អ។)
Get high!
ស្រវឹង​ឡើង!
Chongle.
ឆុងហ្គល។
Great performance.
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
Sports are joy.
កីឡាគឺជាសេចក្តីរីករាយ។
Shout.
ស្រែក។
Louder, come on.
ខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត មក។
- Chongle.
- ចុង ហ្គល
- Great performance.
- ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
- Sports are joy.
- កីឡាគឺជាសេចក្តីរីករាយ។
Get out.
ចេញទៅ។
Or you're disqualified.
ឬអ្នកត្រូវបានដកហូតសិទ្ធិ។
It's fine, relax.
មិនអីទេ សម្រាកទៅ។
Play your best.
លេងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Your results affect your bonus.
លទ្ធផលរបស់អ្នកប៉ះពាល់ដល់ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
Good luck!
សូមសំណាងល្អ!
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Ignore him.
មិនអើពើនឹងគាត់។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Relax.
សម្រាក។
Players, please take the court.
កីឡាករ​ទាំងឡាយ សូម​ចូល​ទីលាន​។
Give it your best.
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នក។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Match starts.
ការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
They might be nervous at first.
ពួកគេ​អាច​នឹង​ភ័យ​នៅ​ពេល​ដំបូង។
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា។
Normal.
ធម្មតា។
Was that out?
តើនោះចេញហើយឬនៅ?
Referee.
អាជ្ញាកណ្តាល។
That shot.
ការបាញ់នោះ។
It's fine, you couldn't see.
មិនអីទេ អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
It might have been...
វា​អាច​ជា...
Give it your best!
ខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
Yes, play like that.
មែនហើយ លេងបែបនោះ។
- Give it your best. - That's it.
- ខំប្រឹង​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព។ - ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Did you twist your ankle?
តើអ្នកបានរមួលកជើងរបស់អ្នកទេ?
Are you okay? Let me see.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ចាំខ្ញុំមើល។
An old injury.
របួសចាស់មួយ។
It's always like this. I'm fine.
វាតែងតែដូចនេះ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Let me rest a bit.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Can you stand?
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
we can call a substitute.
យើងអាចហៅអ្នកជំនួសបាន។
A secret weapon.
អាវុធសម្ងាត់មួយ។
Chun Ge, stop playing.
ឈុន ហ្គេ ឈប់លេងទៅ
Go rest for a bit.
ទៅសម្រាកមួយរយៈសិន។
The match isn't over.
ការប្រកួតមិនទាន់ចប់ទេ។
How can I rest?
តើខ្ញុំអាចសម្រាកដោយរបៀបណា?
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Go.
ទៅ។
Come on.
មក​ចុះ។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
No substitute needed. I can still play.
មិនត្រូវការអ្នកជំនួសទេ។ ខ្ញុំនៅតែអាចលេងបាន។
- Play?
- លេង?
- Your ankle's twisted. - Exactly. Sit down.
- កជើងរបស់អ្នករមួល។ - ពិតមែន។ អង្គុយចុះ។
Lingering injury would be troublesome.
របួសដែលអូសបន្លាយនឹងបង្កបញ្ហា។
- I'm really fine. - Stop being stubborn.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ - ឈប់​រឹងរូស​ទៅ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Go ask if we can have a substitution.
ទៅសួរថាតើយើងអាចមានអ្នកជំនួសបានដែរឬទេ។
Referee!
អាជ្ញាកណ្តាល!
Substitution.
ការជំនួស។
His ankle...
កជើងរបស់គាត់...
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Substitution approved.
ការជំនួសត្រូវបានអនុម័ត។
Okay.
យល់ព្រម។
- Thanks. - Good luck.
- អរគុណ។ - សូមជូនពរ។
Players, please take the court.
កីឡាករ​ទាំងឡាយ សូម​ចូល​ទីលាន​។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Spray it.
បាញ់វា។
Ice pack.
កញ្ចប់ទឹកកក។
It's a little cold.
វាត្រជាក់បន្តិច។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Go.
ទៅ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Watch for a bit.
ចាំមើលបន្តិច។
Nice.
ល្អណាស់។
Well played.
លេងបានល្អ។
Great shot.
បាញ់​បាន​ល្អ​ណាស់។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Pretty good.
ល្អណាស់។
Great shot.
បាញ់​បាន​ល្អ​ណាស់។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
Press it yourself.
ចុចវាដោយខ្លួនឯង។
I'll watch the match for a bit.
ខ្ញុំនឹងមើលការប្រកួតមួយរយៈ។
Su Beilu
ស៊ូ ប៉ីលូ
left the clinic. Why can he represent?
បានចាកចេញពីគ្លីនិក។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចតំណាងបាន?
We said before
យើងបាននិយាយមុននេះ
that he can play within six months after leaving.
ថាគាត់អាចលេងបាន ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែបន្ទាប់ពីចាកចេញ។
I asked him to come.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មក។
It's not over.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Keep going.
បន្តទៅមុខទៀត។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
This kid has the flair I had back in the day.
ក្មេងម្នាក់នេះពូកែដូច ខ្ញុំកាលពីមុន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
Chun Ge.
ជុន ជី
Is your foot okay now?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
Really?
ពិតមែនឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Look.
មើល។
I can stand.
ខ្ញុំអាចឈរបាន។
Let's eat together tonight.
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាយប់នេះ។
We'll celebrate today's win.
យើងនឹងអបអរសាទរជ័យជម្នះថ្ងៃនេះ។
Sichuan boiled fish.
ត្រីឆ្អិនស៊ីឈួន។
There's a new place by the plaza.
មានកន្លែងថ្មីមួយនៅជាប់នឹងទីលាន។
Let's eat that.
ចូរយើងញ៉ាំវា។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't eat fish.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំត្រីទេ។
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
Then...
បន្ទាប់មក...
Lamb pot?
តើខ្ញុំអាច?
I don't eat that either.
ខ្ញុំក៏មិនញ៉ាំវាដែរ។
Chun Ge.
ជុន ជី
Didn't you eat lamb skewers?
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំសាច់ចៀមចិញ្ច្រាំទេឬ?
Yeah.
មែនហើយ។
I eat grilled ones,
ខ្ញុំញ៉ាំសាច់អាំង,
but not lamb pot.
ប៉ុន្តែមិនមែនឆ្នាំងសាច់ចៀមទេ។
My mom said
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថា
it's too heaty,
វាក្តៅពេកហើយ
so she doesn't let me eat it.
ដូច្នេះនាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាទេ។
You're really not going?
អ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
Xiaomin has special plans today.
ថ្ងៃនេះ Xiaomin មានគម្រោងពិសេសមួយ។
Chun Ge is injured.
ឈុន ហ្គិ រងរបួស។
Don't push him.
កុំរុញគាត់។
Rest well, Chun Ge.
សម្រាកឲ្យបានស្រួលណា ឈុន ហ្គឺ។
You really not going?
អ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
It's fine.
វាមិនអីទេ។
You go without me.
អ្នកទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Don't worry about me. Really.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ពិតមែន។
My mom cooked for me.
ម៉ាក់ខ្ញុំចម្អិនម្ហូបឲ្យខ្ញុំ។
Rest well then.
សម្រាកឱ្យបានស្រួលសិន។
Don't forget to apply ointment on your foot.
កុំភ្លេច លាបថ្នាំលើជើងរបស់អ្នក។
We're off.
យើងចេញដំណើរហើយ។
Bye.
លាហើយ។
So
ដូច្នេះ
Sichuan boiled fish then.
ត្រីឆ្អិនស៊ីឈួនបន្ទាប់មក។
Okay.
យល់ព្រម។
Lamb pot is good too.
កំប៉ុងសាច់ចៀមក៏ល្អដែរ។
No.
ទេ។
The newly opened fish restaurant is offering discounts.
ភោជនីយដ្ឋានត្រីដែលទើបបើកថ្មី កំពុងផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃ។
We'll get 50 back for spending 100. And 100 back for spending 200.
យើងនឹងទទួលបាន ៥០ វិញសម្រាប់ការចំណាយ ១០០។ និង ១០០ វិញសម្រាប់ការចំណាយ ២០០។
We need you.
យើងត្រូវការអ្នក។
(You haven't logged into Magic Sword Cangqiong for three days.)
(អ្នកមិនទាន់បានចូលទៅក្នុង Magic Sword Cangqiong រយៈពេលបីថ្ងៃទេ។)
(The wuxia world is waiting for you to protect it.)
(ពិភព wuxia កំពុងរង់ចាំ អ្នកការពារវា។)
(Junior Brother.)
(បងប្រុសតូច)
(You're slacking again.)
(អ្នកកំពុងខ្ជិលច្រអូសម្តងទៀត។)
(Senior Sister.)
(បងស្រីច្បង។)
(I'm not.)
(ខ្ញុំមិនមែនទេ។)
(No matter how much I train,)
(មិនថាខ្ញុំហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណាទេ)
(I can't reach Sword Immortal Bai Qiongyu.)
(ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងទៅ Sword Immortal Bai Qiongyu បានទេ។)
(Don't say that.)
(កុំនិយាយបែបនោះ។)
(To me,)
(ចំពោះខ្ញុំ,)
(you are Cangqiong Sect's hope.)
(អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់បក្សកាងឈុង)
I succeeded.
ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
Alright.
មិនអីទេ។
One more.
មួយ​ទៀត។
Son.
កូនប្រុស។
Dinner's ready.
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
Come eat.
មកញ៉ាំ។
Son...
កូនប្រុស...
Stop playing.
ឈប់លេងទៅ។
- The sea cucumber porridge is ready. - Mom, wait.
- បបរត្រសក់សមុទ្ររួចរាល់ហើយ។ - ម៉ាក់ ចាំបន្តិច។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់។
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
I won't drink it.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
Go out and eat.
ចេញទៅញ៉ាំអាហារ។
Dad.
ប៉ា។
Can I skip it?
តើខ្ញុំអាចរំលងវាបានទេ?
Go out and drink it now.
ចេញទៅផឹកវាឥឡូវនេះ។
Dad.
ប៉ា។
I've had this porridge all my life.
ខ្ញុំបានញ៉ាំបបរនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I never missed a meal.
ខ្ញុំមិនដែលខកខានអាហារមួយពេលទេ។
I'm sick of it.
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​វា​ណាស់។
I don't want it anymore, okay?
ខ្ញុំលែងចង់បានវាទៀតហើយ យល់ព្រមទេ?
Your mom cooks for over an hour daily.
ម៉ាក់របស់អ្នកចម្អិនអាហារជាងមួយម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Is that easy for her?
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ?
Can't you appreciate her effort?
តើអ្នកមិនអាចកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់នាងទេឬ?
You're tired of the sea cucumber porridge?
ធុញទ្រាន់ នឹងបបរត្រសក់សមុទ្រមែនទេ?
That's because you were weak as a kid.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកខ្សោយកាលពីនៅក្មេង។
It was for your health.
វាគឺសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Look at you now.
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
You just play games when you're home.
អ្នកគ្រាន់តែលេងហ្គេមនៅពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
Or you play with your junk.
ឬអ្នកលេងជាមួយសំរាមរបស់អ្នក។
What else can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Now you won't even eat properly.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវទេ។
You're useless.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
In your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
haven't I always been useless?
តើខ្ញុំមិនតែងតែគ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
I'm weak.
ខ្ញុំខ្សោយ។
But I don't want to be!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ!
I see them play on the court.
ខ្ញុំឃើញពួកគេលេងនៅលើទីលាន។
Do you think I'm not jealous?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនច្រណែនទេឬ?
I want to join them too.
ខ្ញុំ​ចង់​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួកគេ​ដែរ។
Why must I be a wallflower?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវក្លាយជាមនុស្សល្ងង់?
I don't want that!
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ!
What's wrong with games?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ហ្គេម?
What's wrong with figurines?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​រូបចម្លាក់?
They're my hobbies.
ពួកគេជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why can't you respect me a bit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគោរពខ្ញុំបន្តិច?
I'm already an adult.
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យរួចហើយ។
Dad.
ប៉ា។
I don't even
ខ្ញុំ​មិន​ទាំង​
have
មាន
the right to skip a meal once in a while.
សិទ្ធិក្នុងការរំលងអាហារ ម្តងម្កាល។
Why is it like this?
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
Dad.
ប៉ា។
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
I don't want this anymore.
ខ្ញុំលែងចង់បានរឿងនេះទៀតហើយ។
I've had enough.
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Son.
កូនប្រុស។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop chasing him.
ឈប់ដេញតាមគាត់។
Let him go.
ឲ្យគាត់ទៅ។
Dad didn't mean that, Son.
ប៉ាមិនមានន័យដូច្នោះទេកូន។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
He hasn't eaten yet.
គាត់មិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
Whether he eats is up to him.
ថាតើគាត់ញ៉ាំឬអត់គឺអាស្រ័យលើគាត់។
Come on, follow me.
មក​តាម​ខ្ញុំ។
Take this.
យក​នេះ។
(Yashe)
(បោះបង់ចោល)
Good evening, Boss.
សួស្តី​លោក​ចៅហ្វាយ។
Sorry to bother you.
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
Chun Ge?
ជុន ជី?
Are you looking for Su Beilu?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Su Beilu មែនទេ?
He's off work already.
គាត់ចេញពីធ្វើការហើយ។
No.
ទេ។
I'm not...
ខ្ញុំមិនមែន...
Is it closing time?
ដល់ពេលបិទហើយឬនៅ?
Then I won't disturb you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You look troubled.
អ្នកមើលទៅមានបញ្ហា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
No, I just
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
passed by.
បានឆ្លងកាត់។
I came in to take a look since I'm already here.
ខ្ញុំ​បាន​មក​មើល​សិន ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
What's wrong with your leg?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ជើង​របស់​អ្នក?
Are you hurt?
តើអ្នករងរបួសទេ?
I twisted it playing badminton.
ខ្ញុំបានបង្វិលវាពេលលេងវាយសី។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Really.
ពិតជាមែន។
Seems things aren't going well.
ហាក់ដូចជាអ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
Anything I can help with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
I have a daybed here.
ខ្ញុំមានគ្រែគេងនៅទីនេះ។
You can rest here.
អ្នកអាចសម្រាកនៅទីនេះបាន។
Think about life.
សូមគិតអំពីជីវិត។
I've heard a saying.
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពាក្យមួយឃ្លា។
No matter how big the trouble,
មិនថាបញ្ហាធំប៉ុណ្ណាទេ
sleep it off.
បិទវាចោលទៅ។
After you wake up,
បន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេករួច
it might be solved.
វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ។
Boss, don't bother.
ចៅហ្វាយ កុំរំខានអី។
I'll just sit for a bit.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយមួយសន្ទុះ។
Make yourself at home.
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
Thanks, Boss.
អរគុណ ចៅហ្វាយ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
An ancient pillow?
ខ្នើយបុរាណ?
It's so hard.
វាពិបាកណាស់។
Can anyone sleep on this?
តើមានអ្នកណាអាចគេងលើរឿងនេះបានទេ?
Sleeping like this must have been torture to ancient people.
ការគេងបែបនេះប្រាកដជា ធ្វើទារុណកម្មដល់មនុស្សបុរាណ។
Can you even fall asleep like this?
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលបែបនេះដែរទេ?
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Lanfeng Pavilion?
វិមាន Lanfeng?
I can see clearly now.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Why are you cosplaying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ជាតួអង្គ Cosplay?
I almost didn't recognize you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Why am I dressed like this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ?
My hair is long too.
សក់ខ្ញុំក៏វែងដែរ។
Disciple of Cangqiong Sect, listen up.
សិស្សនៃនិកាយ Cangqiong សូមស្តាប់។
Cangqiong Sect?
និកាយ Cangqiong?
Magic Sword Cangqiong?
ដាវវេទមន្ត កាងឈីង?
I'm inside the game world?
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពហ្គេមមែនទេ?
You fell off a cliff.
អ្នកបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
To save your life,
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក,
I transferred my inner power to you.
ខ្ញុំបានផ្ទេរអំណាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
You transferred
អ្នកបានផ្ទេរ
your inner power to me?
អំណាចខាងក្នុងរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ?
Boss, stop joking.
ចៅហ្វាយ ឈប់លេងសើចទៅ។
I barely have strength to play badminton.
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានកម្លាំង លេងបាល់បោះទេ។
How would I have inner power?
តើខ្ញុំនឹងមានអំណាចខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
I shattered this?
ខ្ញុំបានបំបែករឿងនេះ?
More precisely,
ឲ្យកាន់តែច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត
you shattered it with my inner power.
អ្នកបានបំបែកវាដោយអំណាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
Boss, no.
ចៅហ្វាយ ទេ។
That's too big.
នោះធំពេកហើយ។
Quick.
រហ័ស។
Put it down.
ដាក់វាចុះ។
Boss. Listen to me. Put it down.
ចៅហ្វាយ! ស្តាប់ខ្ញុំសិន។ ដាក់វាចុះ។
Try it.
សាកល្បងវា។
(Chun Ge, Combat Power)
(ឈុន ហ្គឺ, កម្លាំងប្រយុទ្ធ)
I can use martial arts now?
តើខ្ញុំអាចប្រើក្បាច់គុនឥឡូវនេះបានទេ?
I've become stronger.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំជាងមុន។
I'm really stronger.
ខ្ញុំពិតជារឹងមាំជាងមុន។
This feels amazing.
នេះមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
If I'm a Cangqiong Sect disciple,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាសិស្សនៃនិកាយ Cangqiong
then you're Sword Immortal Bai Qiongyu.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាដាវអមតៈ Bai Qiongyu ។
Sword Immortal.
ដាវអមតៈ។
Sword Immortal!
ដាវអមតៈ!
Only the benevolent are invincible.
មានតែអ្នកសប្បុរសទេដែលមិនចេះចាញ់។
(Sword Immortal's Sword) Only the brave are fearless.
(ដាវអមតៈរបស់ដាវ) មានតែអ្នកក្លាហានទេដែលមិនខ្លាច។
Use this inner power for something meaningful.
សូមប្រើប្រាស់អំណាចខាងក្នុងនេះ សម្រាប់អ្វីមួយដែលមានអត្ថន័យ។
Do not betray my trust.
កុំក្បត់ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
It really is Sword Immortal Bai Qiongyu.
វាពិតជាដាវអមតៈ Bai Qiongyu មែន។
Cangqiong Sect.
និកាយ Cangqiong
This entrance looks grander than in the game.
ច្រកចូលនេះមើលទៅអស្ចារ្យ ជាងនៅក្នុងហ្គេម។
Wait.
រង់ចាំ។
Where are they all going?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងទៅណា?
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
What's with that attitude?
តើមានអ្វីជាមួយអាកប្បកិរិយានោះ?
Bro.
បងប្រុស។
Can you tell me what's happening?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Even if I told you,
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ
what could you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Stop causing trouble.
ឈប់បង្កបញ្ហាទៀត។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
They treat me the same in the game.
ពួកគេ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដូចគ្នា​នៅក្នុង​ការប្រកួត។
(Tang Yansheng, Cangqiong Sect Leader)
(Tang Yansheng មេដឹកនាំ​និកាយ Cangqiong)
Dr. Tang?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តាំង?
What nonsense are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
Where's the physician?
គ្រូពេទ្យនៅឯណា?
(Min Cangqiong Sect Senior Sister)
( ប្អូនស្រីជាន់ខ្ពស់ Min Cangqiong Sect)
Xiaomin?
ស៊ាវមីន?
You're here too?
អ្នកនៅទីនេះដែរមែនទេ?
Of course I am.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
You, on the other hand,
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
I told you to fetch a physician for three days. Where are they now?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យ រយៈពេលបីថ្ងៃ។ តើពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Min, don't blame him.
មីន កុំបន្ទោសគាត់អី។
Father.
ឪពុក។
He became your father?
គាត់បានក្លាយជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
He's your master.
គាត់ជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Now he's my master too?
ឥឡូវនេះគាត់ក៏ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
Did you lose your memory, or are you playing dumb?
តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំមែនទេ ឬក៏អ្នកកំពុងលេងសើច?
He was injured a few days ago by Long Zhentian, head of Tianlong Cult.
គាត់​បាន​រង​របួស​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ​ដោយ​លោក Long Zhentian ប្រធាន​នៃ​និកាយ Tianlong។
He's badly hurt now.
គាត់រងរបួសធ្ងន់ណាស់ឥឡូវនេះ។
Yet you couldn't even find a physician.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នករកគ្រូពេទ្យមិនឃើញផង។
Head of Tianlong Cult?
ប្រធាន​នៃ​និកាយ​ធានឡុង?
I haven't played that part yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានលេងផ្នែកនោះនៅឡើយទេ។
Chun is back.
ឈុន ត្រលប់មកវិញហើយ។
Su Beilu?
ស៊ូ ប៉ីលូ?
- Senior Brother.
- បងប្រុសច្បង។
Senior Brother.
បងប្រុសច្បង។
Su Beilu, you're Senior Brother now?
ស៊ូ ប៉ីលូ ឥឡូវអ្នកជាបងប្រុសច្បងហើយឬនៅ?
(Su Beilu, Senior Brother of Cangqiong Sect)
(Su Beilu, បងប្រុសជាន់ខ្ពស់នៃនិកាយ Cangqiong)
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is your Senior Brother, call him Senior Brother Su.
នេះ​ជា​បងប្រុស​ច្បង​របស់​អ្នក ចូរ​ហៅ​គាត់​ថា​បងប្រុស​ច្បង ស៊ូ។
There's no time to explain.
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
Bao Wuji of the Tianlong Cult is attacking.
ប៉ាវ វូជី នៃ​និកាយ ធានឡុង កំពុង​វាយប្រហារ។
- He's at the mountain entrance. - What?
- គាត់នៅច្រកចូលភ្នំ។ - អ្វី?
Bao Wuji?
ប៉ៅ វូជី?
How could this be?
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Father.
ឪពុក។
Bao Wuji has mastered Tianlong Cult's Purple Toad Skill.
ប៉ាវ វូជី បានស្ទាត់ជំនាញ កង្កែបពណ៌ស្វាយរបស់ Tianlong Cult។
You're no match for him.
អ្នក​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
I'll go fight him myself.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Father.
ឪពុក។
Don't go.
កុំទៅណា។
It's too dangerous for you.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
Master.
លោកគ្រូ។
Rest and recover.
សម្រាក និង​ស្តារ​ឡើងវិញ។
Don't hurt yourself again.
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀត។
I request to lead the disciples to face the enemy.
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យដឹកនាំពួកសិស្ស ឱ្យប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Chun.
ទៅ។
Min.
នាទី
Take good care of Master.
ថែរក្សាលោកគ្រូឲ្យបានល្អ។
The rest of you, follow me.
អ្នកដែលនៅសល់ សូមមកតាមខ្ញុំ។
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
This...
នេះ...
Senior Brother Su. I'll go with you.
បងប្រុសច្បង ស៊ូ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No.
ទេ។
I'm going too.
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
(Bao Wuji Tianlong Cult Protector)
(អ្នកការពារសាសនា Bao Wuji Tianlong)
Bao Wuji.
បាវ វូជី។
Our sect has no grudge against Tianlong Cult.
និកាយរបស់យើងមិនមានការចងគំនុំ ប្រឆាំងនឹងនិកាយទៀនឡុងទេ។
Besides, we've always kept to ourselves.
ក្រៅពីនេះ យើងតែងតែរក្សាខ្លួនឯងជានិច្ច។
Why are you so relentless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានមេត្តាម្ល៉េះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Recently,
ថ្មីៗនេះ
Cangqiong Sect
និកាយ Cangqiong
have secretly allied with other sects,
បានចងសម្ព័ន្ធភាពដោយសម្ងាត់ជាមួយនិកាយផ្សេងទៀត
planning to unite against Tianlong Cult.
គ្រោងនឹងរួបរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងនិកាយទៀនឡុង។
Do you think we didn't know?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនដឹងទេឬ?
Your leader Long Zhentian injured my master,
មេដឹកនាំរបស់អ្នក ឡុង ហ្សេនធាន បានធ្វើឱ្យម្ចាស់របស់ខ្ញុំរងរបួស
and now you come here with your people.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមកទីនេះជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នក។
You repeatedly provoked us.
អ្នកបានញុះញង់យើងម្តងហើយម្តងទៀត។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
You were unjust first.
ដំបូងឡើយ អ្នកពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
Don't blame me for being unrighteous.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាមិនយុត្តិធម៌។
Sir?
លោក?
Chun? Weren't you supposed to take care of Master?
ឈុន? តើអ្នកមិនគួរ មើលថែលោកគ្រូទេឬ?
Why are you adding trouble?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមបញ្ហា?
It really is you.
វាពិតជាអ្នក។
But what's with that outfit
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់នោះ
And your eyes
ហើយភ្នែករបស់អ្នក
and hair.
និងសក់។
It's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Why are you also a villain here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏ជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះដែរ?
Silence.
ស្ងាត់ស្ងៀម។
Where did this brat come from?
តើក្មេងកំព្រានេះមកពីណា?
How dare you act so presumptuously in front of me?
ម្ដេចក៏ហ៊ានធ្វើពុត ជាអួតអាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Watch me...
មើលខ្ញុំ...
I've long been annoyed by you.
ខ្ញុំខឹងអ្នកយូរហើយ។
You flaunt your power in front of us every day,
អ្នកអួតអាងអំណាចរបស់អ្នក នៅចំពោះមុខយើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
making us clock in.
ធ្វើឱ្យយើងចូលម៉ោង។
Clock in.
ចូលម៉ោង។
Clock in?
ចូលម៉ោង?
What?
អ្វី?
I should be clocking you.
ខ្ញុំគួរតែតាមដានអ្នក។
That's what you said outside!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅខាងក្រៅ!
Attack!
វាយប្រហារ!
Don't come closer!
កុំ​មក​ជិត​ទៀត!
Chun.
ទៅ។
When did you master such inner power?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើជាម្ចាស់លើអំណាចខាងក្នុងបែបនេះនៅពេលណា?
Don't ask.
កុំសួរ។
I just learned it.
ខ្ញុំទើបតែរៀនវាទេ។
You've gone too far.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Forcing me to make a move?
បង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើចលនាមែនទេ?
Junior Brother, step back.
បងប្រុសតូចអើយ ថយក្រោយទៅ។
You can't beat him.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
Disciples.
សិស្ស។
Beware of his Purple Toad Skill.
ប្រយ័ត្នចំពោះជំនាញកង្កែបពណ៌ស្វាយរបស់គាត់។
Today I was careless.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I will return!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
Retreat!
ដកថយ!
Hold on.
ចាំ​សិន។
Don't chase a fleeing enemy.
កុំដេញតាមសត្រូវដែលកំពុងរត់គេចខ្លួន។
I'll hit you every time you come.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកមក។
Amazing, Chun Ge.
អស្ចារ្យណាស់ ឈុន ហ្គេ។
When did you get this strong?
ពេលណាទើបអ្នករឹងមាំបែបនេះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I didn't even see that move clearly.
ខ្ញុំមិនបានឃើញចលនានោះច្បាស់ទេ។
Exactly, Chun.
ត្រឹមត្រូវហើយ ឈុន។
How did you even do it?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Chun.
ទៅ។
Thank you for helping.
អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
No.
ទេ។
More precisely,
ឲ្យកាន់តែច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត
you turned the tide.
អ្នកបានប្រែក្លាយស្ថានភាពនេះ។
You exaggerated.
អ្នក​បាន​បំផ្លើស។
I...
ខ្ញុំ...
I just thought
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត
they shouldn't be making a move at our entrance.
ពួកគេមិនគួរ ធ្វើចលនានៅច្រកចូលរបស់យើងទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
they injured Senior Brother,
ពួកគេបានធ្វើឱ្យបងប្រុសច្បងរងរបួស
and Xiaomin was next.
ហើយ Xiaomin គឺជាបន្ទាប់។
I couldn't allow that.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើបែបនោះបានទេ។
But you can't just put yourself in front of me either.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាច ដាក់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខខ្ញុំបានដែរ។
What if you got hurt?
ចុះបើអ្នករងរបួសវិញ?
I will never let them touch you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប៉ះអ្នកឡើយ។
In fact,
តាមពិតទៅ
not only did you not lose,
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនចាញ់នោះទេ
- Sect Leader.
- មេ​និកាយ។
but you actually won.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឈ្នះ។
And you did so with great honor.
ហើយអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
Chun, come.
ឈុន, មកចុះ។
Chun.
ទៅ។
I underestimated you.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​ហើយ។
I didn't expect you to be such a martial prodigy.
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន ថាអ្នកពូកែខាងក្បាច់គុនខ្លាំងយ៉ាងនេះទេ។
You secretly mastered such profound inner power.
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញ អំណាចខាងក្នុងដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះដោយសម្ងាត់។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំផង
how you
របៀបដែលអ្នក
master this inner power?
ធ្វើជាម្ចាស់លើអំណាចខាងក្នុងនេះ?
Share a bit
ចែករំលែកបន្តិច
with your fellow disciples.
ជាមួយ​នឹង​សិស្ស​រួម​ជំនឿ​របស់​អ្នក។
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
- Share it.
- ចែករំលែកវា។
Actually, I...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
I
ខ្ញុំ
haven't really trained much.
មិនទាន់បានហ្វឹកហាត់ច្រើនទេ។
You're too modest.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ពេក​ហើយ។
Teach us when you're free.
បង្រៀនយើងពេលអ្នកទំនេរ។
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
- Teach us.
- បង្រៀនយើង។
Alright.
មិនអីទេ។
Winning this battle
ឈ្នះសមរភូមិនេះ
and defending the sect's honor are good.
និងការការពារកិត្តិយសរបស់និកាយគឺជារឿងល្អ។
As for the process...
ចំពោះដំណើរការវិញ...
You should all learn from Chun Ge.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែរៀនពី Chun Ge។
Train in private
រថភ្លើងឯកជន
and do it diligently.
ហើយធ្វើវាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
One day,
មួយថ្ងៃ,
you too will have your moment like him.
អ្នកក៏នឹងមានពេលវេលាដូចគាត់ដែរ។
- Master.
- លោកគ្រូ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Master.
លោកគ្រូ។
How about you head back and rest first?
យ៉ាងម៉េចដែរ បើអ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាកសិន?
Alright.
មិនអីទេ។
Disperse.
ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
Chun.
ទៅ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
I have an important task for you.
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់មួយសម្រាប់អ្នក។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
Tianlong Cult has been causing trouble repeatedly.
និកាយទៀនឡុងបាន បង្កបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀត។
The Five Great Sects
និកាយធំៗទាំងប្រាំ
are also greatly disturbed.
ក៏ត្រូវបានរំខានយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
I
ខ្ញុំ
have secretly negotiated multiple times
បានចរចាដោយសម្ងាត់ច្រើនដង
with the other sect leaders,
ជាមួយមេដឹកនាំនិកាយផ្សេងទៀត
preparing to form an alliance
កំពុងរៀបចំបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
to resist Tianlong Cult together.
ដើម្បីទប់ទល់នឹងនិកាយទៀនឡុងជាមួយគ្នា។
So that Bao guy
ដូច្នេះបុរសបាវនោះ
was telling the truth.
កំពុងនិយាយការពិត។
Actually, tomorrow
តាមពិតទៅថ្ងៃស្អែក
I have already arranged
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ
to meet with the leaders of all major sects
ដើម្បីជួបជាមួយមេដឹកនាំ នៃនិកាយសំខាន់ៗទាំងអស់
at Zongyu Mountain of Langya Sect
នៅភ្នំ Zongyu នៃនិកាយ Langya
to discuss attacking Tianlong Cult.
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការវាយប្រហារលើនិកាយទៀនឡុង។
But with my current health...
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងសុខភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ...
Chun.
ទៅ។
Could you
តើអ្នកអាច
represent Cangqiong Sect
តំណាង​ឲ្យ​និកាយ Cangqiong
and attend the meeting in my place?
ហើយចូលរួមកិច្ចប្រជុំនៅកន្លែងខ្ញុំ?
Me?
ខ្ញុំ?
Master.
លោកគ្រូ។
Don't kid me.
កុំ​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
something this important
អ្វីមួយដ៏សំខាន់នេះ
would be more suitable for Senior Brother.
នឹងស័ក្តិសមជាង សម្រាប់បងប្រុសច្បង។
No.
ទេ។
Master.
លោកគ្រូ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
I'm just a nobody.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ។
If I go there,
បើខ្ញុំទៅទីនោះ
no one will listen to me.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ។
They don't care about me.
ពួកគេមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
And if I say the wrong thing,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយខុស នោះ
I could embarrass our sect.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនិកាយរបស់យើងខ្មាស់អៀន។
Right?
ត្រូវទេ?
Master, you...
លោកគ្រូ អ្នក...
You should reconsider.
អ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
Who said you're a nobody?
អ្នកណាថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សសំខាន់?
Chun.
ទៅ។
Kneel.
លុតជង្គង់។
I, Tang Yansheng, third leader of Cangqiong Sect,
ខ្ញុំ ថាង យ៉ានសេង មេដឹកនាំទីបីនៃនិកាយ កាងឈីង
appoint Chun Ge, fourth-generation disciple of Cangqiong Sect,
តែងតាំង Chun Ge ជាសិស្សជំនាន់ទីបួន នៃនិកាយ Cangqiong
to temporarily assume
ដើម្បីសន្មត់ជាបណ្តោះអាសន្ន
the position of Sect Leader.
តំណែងជាប្រធានបក្ស។
Chun Ge.
ជុន ជី
Receive the leader's seal.
ទទួលបានត្រារបស់អ្នកដឹកនាំ។
This way,
តាមវិធីនេះ
no one will underestimate you as the acting sect leader.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលស្រាលអ្នក ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនិកាយស្តីទីនោះទេ។
You can now
ឥឡូវនេះអ្នកអាច
legitimately attend the meeting.
ចូលរួមកិច្ចប្រជុំដោយស្របច្បាប់។
Master.
លោកគ្រូ។
This seems even less appropriate.
នេះហាក់ដូចជាមិនសមរម្យជាងនេះទៅទៀត។
Senior Brother should be the one inheriting the sect leader's seal.
បងប្រុសច្បងគួរតែជាអ្នក ទទួលមរតកត្រារបស់មេដឹកនាំនិកាយ។
No,
ទេ,
you are.
អ្នកគឺជា។
Master once said
លោកគ្រូធ្លាប់និយាយថា
whoever first masters the ten-level inner power technique
អ្នកណាដែលស្ទាត់ជំនាញ បច្ចេកទេសអំណាចខាងក្នុងកម្រិតដប់ ជាមុនសិន
will inherit the sect leader position.
នឹងទទួលមរតកតំណែងជាមេដឹកនាំនិកាយ។
Your inner power
អំណាចខាងក្នុងរបស់អ្នក
is clearly above mine.
ច្បាស់ជានៅពីលើខ្ញុំ។
This seal
ត្រានេះ
rightfully belongs to you.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដោយស្របច្បាប់។
I won't make the wrong judgment.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុសទេ។
Take the seal.
យកត្រា។
Master, I...
លោកគ្រូ ខ្ញុំ...
Chun.
ទៅ។
Please take the seal.
សូមយកត្រា។
(Cangqiong Sect Seal, Prestige)
(ត្រា​និកាយ Cangqiong, កិត្យានុភាព)
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I admit
ខ្ញុំសារភាព
I was a bit harsh before.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​រឹងរូស​បន្តិច។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
you would improve so quickly.
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
What?
អ្វី?
You're not happy being the sect leader?
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលធ្វើជាមេដឹកនាំនិកាយ?
No.
ទេ។
Master wants me to represent our sect
លោកគ្រូចង់ឱ្យខ្ញុំតំណាងឱ្យនិកាយរបស់យើង
and attend some…
ហើយចូលរួមខ្លះ???
Five Great Sects' secret meeting.
ការប្រជុំសម្ងាត់របស់និកាយធំៗទាំងប្រាំ។
Isn't that a good thing?
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
You don't want to go?
អ្នកមិនចង់ទៅទេឬ?
Not exactly.
មិនពិតប្រាកដទេ។
Look.
មើល។
I don't understand martial world rules.
ខ្ញុំមិនយល់ពីច្បាប់ពិភពលោកនៃសង្គ្រាមទេ។
I don't even know the names
ខ្ញុំមិនដឹងឈ្មោះពួកគេទេ
of those sects.
នៃនិកាយទាំងនោះ។
Thinking about it makes me more nervous.
ការគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
When I was little and went with Father
កាលខ្ញុំនៅតូច ហើយបានទៅជាមួយប៉ា
to martial arts tournaments, I felt the same.
ចំពោះការប្រកួតក្បាច់គុន ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
I was nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
But don't worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី
the sect leaders
មេដឹកនាំនិកាយ
are all loyal and righteous.
សុទ្ធតែស្មោះត្រង់ និងសុចរិត។
They won't make things difficult for you.
ពួកគេនឹងមិន ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Aren't you worried?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
I'll go with you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Really?
ពិតមែនឬ?
I'm already familiar with it anyway.
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​រួច​ទៅ​ហើយ។
Besides, I've met those sect leaders a few times.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានជួបមេដឹកនាំនិកាយទាំងនោះ ពីរបីដងហើយ។
With me introducing you,
ជាមួយខ្ញុំណែនាំអ្នក,
it will indeed be safer.
វាពិតជានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
Then,
បន្ទាប់មក
it's settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Why are you so polite?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសុជីវធម៌ម្ល៉េះ?
Sect Leader
មេដឹកនាំនិកាយ
Chun.
ទៅ។
Rest early. See you tomorrow.
សម្រាកមុនម៉ោង។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
(Intimacy)
(ភាពស្និទ្ធស្នាល)
(Zongyu Mountain)
(ភ្នំ Zongyu)
We're approaching Zongyu Mountain.
យើងកំពុងខិតជិតភ្នំហ្សុងយូ។
The path is muddy.
ផ្លូវ​មាន​ភក់។
Let the horses rest.
ទុកឱ្យសេះសម្រាក។
Wait.
រង់ចាំ។
These hoof prints are unusual.
ស្នាមជើងសេះទាំងនេះមិនធម្មតាទេ។
This is considered a key route.
នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាផ្លូវសំខាន់មួយ។
Seeing hoof prints on the ground should be usual.
ការឃើញស្នាមជើងសេះនៅលើដី គួរតែជារឿងធម្មតា។
No.
ទេ។
These are Tianlong Cult's distinctive horseshoes.
ទាំងនេះគឺជា ស្នៀតសេះដ៏ពិសេសរបស់លទ្ធិទៀនឡុង។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
I've heard about it.
ខ្ញុំធ្លាប់បានលឺអំពីវា។
On the way back last time,
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញកាលពីលើកមុន
Tang
តាំង
(Linglong Sect, Sect Leader Shi) ran into Long Zhentian head-on.
(និកាយលីងឡុង, មេនិកាយ ស៊ី) បានបុកជាមួយឡុង ហ្សេនធាន ដោយផ្ទាល់។
(Youyou Sect, Qiao, Langya Sect, Lu) Who knows what happened?
(និកាយយូយូ, ឈៀវ, និកាយឡាងយ៉ា, លូ) តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
Could it be
តើវាអាចទៅរួចទេ?
nothing's left?
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
(Qinghe Sect Leader Ye) Sect Leader Tang is experienced.
(មេដឹកនាំនិកាយឈីងហឺ យេ) មេដឹកនាំនិកាយថាង មានបទពិសោធន៍។
If they do meet,
បើពួកគេជួបគ្នាមែននោះ
Long Zhentian will likely suffer.
ឡុង ហ្សេនធៀន ទំនងជានឹងរងទុក្ខ។
If nothing happens, he should appear.
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ គាត់គួរតែបង្ហាញខ្លួន។
Look at the time.
មើលពេលវេលា។
No more waiting.
លែងរង់ចាំទៀតហើយ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Cangqiong Sect disciple, Chun Ge.
Chun Ge សិស្សនៃនិកាយ Cangqiong ។
Min.
នាទី
- Greetings.
- ជំរាបសួរ។
Where is your master?
តើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
Master is unwell and is in seclusion to recuperate.
លោកគ្រូ​មាន​អាការៈ​មិន​ស្រួលខ្លួន ហើយ​កំពុង​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ដើម្បី​សម្រាក​ព្យាបាល។
As the acting sect leader,
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនិកាយស្តីទី
I've come specifically
ខ្ញុំបានមកជាពិសេស
to meet with you.
ដើម្បីជួបជាមួយអ្នក។
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
Trouble is imminent.
បញ្ហា​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
Did your master encounter danger?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកជួបប្រទះនឹងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Is he seriously injured?
តើគាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
He's fine.
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
What matters now
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
is for you to leave.
គឺសម្រាប់អ្នកចាកចេញ។
This secret meeting spot may have been exposed.
កន្លែងជួបជុំសម្ងាត់នេះ ប្រហែលជាត្រូវបានលាតត្រដាង។
Staying longer could be dangerous.
ការស្នាក់នៅយូរអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
Sect Leaders.
មេដឹកនាំនិកាយ។
On our way here,
នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ
we found traces of Tianlong Cult cavalry.
យើងបានរកឃើញដាន នៃទ័ពសេះនៃនិកាយទៀនឡុង។
What?
អ្វី?
Could some information have leaked?
តើព័ត៌មានខ្លះអាចលេចធ្លាយបានទេ?
Even if what you say is true,
ទោះបីជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតក៏ដោយ
Tianlong Cult is nothing to fear.
និកាយទៀនឡុងគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
If they cause trouble on Zongyu Mountain,
ប្រសិនបើពួកគេបង្កបញ្ហា នៅលើភ្នំហ្សុងយូ
I'll make sure they go back dead.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេស្លាប់ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
Sect Leader Lu.
មេដឹកនាំនិកាយ លូ។
Now is not the time to be rash.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់នោះទេ។
Although we are sect leaders,
ទោះបីជាយើងជាមេដឹកនាំនិកាយក៏ដោយ
the enemy is strong in manpower.
សត្រូវមានកម្លាំងមនុស្សខ្លាំង។
And they're in hiding.
ហើយពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន។
If they trap us deep in these mountains,
ប្រសិនបើពួកគេចាប់យើងយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងភ្នំទាំងនេះ
just with Langya Sect disciples
គ្រាន់តែជាមួយសិស្សនៃនិកាយឡាងយ៉ា
and us together,
និងពួកយើងជាមួយគ្នា
we may not escape.
យើងប្រហែលជាមិនអាចគេចផុតបានទេ។
I'll wait here for them.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពួកគេនៅទីនេះ។
Let's see what Tianlong Cult can do to me.
ចូរយើងមើល ថាតើ Tianlong Cult អាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ។
What do you think, Sect Leader Qiao?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ មេដឹកនាំនិកាយ ឈៀវ?
Asleep again?
ងងុយគេងទៀតហើយឬ?
Old man.
បុរសចំណាស់។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Time to rise.
ដល់ពេលក្រោកឡើងហើយ។
Sect Leader Qiao.
មេដឹកនាំនិកាយ ឈៀវ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
This tea is poisoned.
តែនេះមានជាតិពុល។
Judging by his symptoms,
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយរោគសញ្ញារបស់គាត់,
it should be Tianlong Cult's Bone-Melting Tendon‑Softening Poison.
វាគួរតែជា ថ្នាំពុលបន្ទន់សរសៃពួររបស់លទ្ធិទៀនឡុង។
Bao Wuji?
ប៉ៅ វូជី?
You again?
អ្នកម្តងទៀត?
You poisoned him?
អ្នកបានបំពុលគាត់មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Langya Sect's disciples
សិស្សនៃនិកាយឡាងយ៉ា
aren't that loyal.
មិនសូវស្មោះត្រង់ទេ។
Traitors.
ជនក្បត់ជាតិ។
I'll slaughter you all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Sect Leader Lu.
មេដឹកនាំនិកាយ លូ។
We're doomed.
យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
Ambushed in our own home.
ត្រូវគេវាយឆ្មក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
You great sects are secretly conspiring here,
ពួកនិកាយធំៗរបស់អ្នកកំពុង ឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់នៅទីនេះ
completely disregarding Tianlong Cult, the supreme of the martial world.
មិនអើពើទាំងស្រុងនឹងលទ្ធិទៀនឡុង ដែលជាកំពូលនៃពិភពក្បាច់គុន។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I, on behalf of the cult leader,
ខ្ញុំ ក្នុងនាមមេដឹកនាំនិកាយ
will wipe out
នឹង​លុប​ចេញ
all you crooked sects.
អស់​លោក​ជា​និកាយ​វៀចវេរ។
Who are you calling a crooked sect?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាជានិកាយវៀចវេរ?
You're the crooked sect.
អ្នកគឺជានិកាយដ៏វៀចវេរ។
Why is it you again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
Why can't it be me?
ហេតុអ្វីវាមិនអាចជាខ្ញុំ?
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
I'll wipe you out too.
ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកចេញដែរ។
Min.
នាទី
Take care of the sect leaders.
សូមថែរក្សាថ្នាក់ដឹកនាំនិកាយ។
Leave the rest
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់ ​រលាយ​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់មួយផ្ទាំង ដោយស្ងៀមស្ងាត់
♪Time weathers every contour♪
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុង ស្នាមជ្រួញនៃចម្លាក់ដាវ???
♪A forgotten dream♪
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
♪Autumn leaves drift and fall♪
???ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់បាត់ហើយជ្រុះ???
♪Snow piles thick before the house♪
???គំនរព្រិលក្រាស់ៗនៅមុខផ្ទះ???
♪The seasons change and blend as one♪
រដូវ​កាល​ផ្លាស់​ប្តូរ ហើយ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ???
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
???រូប​ក្នុង​កញ្ចក់ ​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បន្ទាប​ចុះ???
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
ស្នេហា និង ការស្អប់ខ្ពើម ការដឹងគុណ និង ការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់???
♪A gilded promise written in a book♪
???ការសន្យាដ៏មានតម្លៃដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយ???
♪Legends of love and hate♪
???រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់???
♪Left for time to decide♪
???ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត???
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
♪Regret, do not forget♪
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
♪Combing through the threads of present and future♪
??? រួមបញ្ចូលគ្នានូវ ខ្សែស្រឡាយនៃបច្ចុប្បន្នកាល និងអនាគត???
♪A whirlpool of right and wrong♪
??? ចរន្តខ្យល់​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នៃ​ភាព​ត្រឹមត្រូវ និង​ភាព​ខុសឆ្គង???
♪Left to the years to carve at will♪
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
♪When this door is opened♪
???ពេលណាទ្វារនេះបើក???
♪Within a span no wider than a palm♪
???ក្នុង​ចន្លោះ​មួយ​ដែល​មិន​ធំ​ជាង​បាតដៃ​ទេ???
♪One step spans a thousand years♪
???មួយជំហានមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ???
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់ ​រលាយ​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់មួយផ្ទាំង ដោយស្ងៀមស្ងាត់
♪Time weathers every contour♪
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុង ស្នាមជ្រួញនៃចម្លាក់ដាវ???
♪A forgotten dream♪
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
♪Autumn leaves drift and fall♪
???ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់បាត់ហើយជ្រុះ???
♪Snow piles thick before the house♪
???គំនរព្រិលក្រាស់ៗនៅមុខផ្ទះ???
♪The seasons change and blend as one♪
រដូវ​កាល​ផ្លាស់​ប្តូរ ហើយ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ???
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
???រូប​ក្នុង​កញ្ចក់ ​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បន្ទាប​ចុះ???
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
ស្នេហា និង ការស្អប់ខ្ពើម ការដឹងគុណ និង ការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់???
♪A gilded promise written in a book♪
???ការសន្យាដ៏មានតម្លៃដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយ???
♪Legends of love and hate♪
???រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់???
♪Left for time to decide♪
???ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត???
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
♪Regret, do not forget♪
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
♪Combing through the threads of present and future♪
??? រួមបញ្ចូលគ្នានូវ ខ្សែស្រឡាយនៃបច្ចុប្បន្នកាល និងអនាគត???
♪A whirlpool of right and wrong♪
??? ចរន្តខ្យល់​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នៃ​ភាព​ត្រឹមត្រូវ និង​ភាព​ខុសឆ្គង???
♪Left to the years to carve at will♪
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
♪When this door is opened♪
???ពេលណាទ្វារនេះបើក???
♪Within a span no wider than a palm♪
???ក្នុង​ចន្លោះ​មួយ​ដែល​មិន​ធំ​ជាង​បាតដៃ​ទេ???